老泽伦斯基今晚可真下了血本，是吧？
我的天，我真该多来泽伦斯基这儿坐坐！
我早就劝他卖了，可你也知道汤姆那脾气！
真不得了！
天哪，快看！
哟，真是个尤物！
哇，这可真能提振我的经济……
老天，要是让比尔看见她，我这周末就泡汤了。
好了，窃听器运作正常，我去楼上查查。
失陪一下，市长先生、州长先生，我马上回来。
哈哈，真有意思。局长先生，您看起来渴了，顺便来杯苏格兰威士忌吧。
您好，我是达里尔·泽伦斯基，衷心欢迎您的到来。
抱歉，我们以前见过吗？
亲爱的，我还以为你一定记得呢。
怎么，您手里连杯酒都没有？这下有人要掉脑袋了！来杯上好的梅洛红酒如何？
谢谢，不过我更喜欢烈一点的。
……我从来不喝……葡萄酒。
有空的话，到楼梯那儿来找我，好吗，亲爱的？
阵容真不小，市长、商界巨头、黑帮头目，除了英国女王，该来的都来了。
她正和几位苏丹在洗手间里聊天呢。有什么发现？
嗯，我在楼上转了转，看来咱们这位亲爱的东道主泽伦斯基，
也是你的家人，多半是个兄弟。
同父异母的兄弟，就像我只有一半吸血鬼血统一样，别忘了。
好吧，这对他来说还是个坏消息。楼上有间屋子值得看看，门锁着，戒备很严。
你没闯进去？
别打岔，莱恩。泽伦斯基不少手下都戴着那个徽记。吸血鬼领主卡根虽然
死了很多年，崇拜他的教团却依旧兴盛。
果然和硫磺会怀疑的一样，泽伦斯基就是他们的大祭司。真是个变态。
不知道那扇门后面藏着什么，但肯定能让人大开眼界。
看来今晚还是有乐子的。我去看看，有东西要给我吗？
嗨，宝贝们，想死我了。
我知道这不合你的性子，莱恩，不过还是小心点，好吗？